تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
العاصفة
لم نتمكن من إيقاف هذه الحرب بعد كل شيء.
للمرة الأخيرة…
أريدك أن تتظاهر...
هذا مجرد يوم عادي.
لو كان هذا مجرد يوم عادي...
وكنا مجرد
رجل وامرأة عاديين...
سأسألك...
"من أنت حقا؟
لماذا أتيت إلي؟
هل حقا سوف تفعل ذلك؟
هل تأخذ رصاصة من أجلي؟
ولماذا…
لماذا أراك في أحلامي؟
لم أكن
خائفة من أي شيء أبدًا...
حتى شعرت بالخوف…
من شيء يحدث لك.
كنت خائفة من أن تتأذى
ولن أكون هناك في الوقت المناسب.
ولهذا السبب، حتى في أحلامي،
تمسكت بك.
كنت خائفة من أن أفقدك هناك أيضًا،
عندما لم يبق لي شيء في هذا العالم.
بصراحة، أنا
لا أهتم بالحرب حقًا.
أريد فقط أن أهرب معك، مونجو.
دعنا نذهب.
هل تقصد ذلك؟
أعني ذلك.
دعونا نهرب معًا.
أين كنت تفكر في أخذنا؟
ماذا عن صحراء جوبي؟
صحراء جوبي؟
قضيت عامين هناك، بعد انشقاقي.
لقد كان لدي الكثير من الأشياء التي أحتاج إلى نسيانها.
والدي وأمي وجدتي
الذين قالوا لي أن لا أعود أبدًا.
نظرت إلى النجوم وهي تتحرك ببطء.
وكما هو الحال دائمًا،
بقي نجم واحد دون تغيير.
بولاريس.
كلما نظرت إلى السماء،
لقد شعرت وكأن لا شيء موجودًا،
فقط أنا وهذا النجم.
لم يهم أنني
لم يكن لدي عائلة، ولا وطن.
شعرت وكأنني أستطيع الذهاب إلى أي مكان أريده.
هل يمكنني الانضمام إليك هناك؟
هل لديك شيء
تريد نسيانه؟
يدي أمي.
خشنة ومتهالكة، نتيجة سنوات من العمل
في متجر البقالة،
مصنع وصالون أظافر.
لقد عادت إلى المنزل مرهقة
وانهارت على الفور في السرير.
أردت حماية تلك الأيدي.
وفي النهاية فشلت في القيام بذلك.
لذا لهذا السبب أتيت إلى كوريا؟
بعد وفاة والدي،
ركضت والدتي إلى أقصى حد ممكن
وانتهت بها الحال في الولايات المتحدة.
اعتقدت أننا جميعا ننتمي إلى بلد واحد،
مثلما لدينا جميعاً أمهات.
وبالنسبة لي، تلك الدولة كانت كوريا.
لهذا السبب اعتقدت أنه من المهم
أنني في نهاية المطاف عدت
إلى الخدمة في المكتب.
لهذا السبب أردت
بشدة إيقاف الحرب؟
بقدر ما أردت
حماية يدي أمي.
ومرة أخرى فشلت.
مليئة
بآمال هذه الجمهورية الشعبية العظيمة،
تم الكشف عن أحدث غواصة نووية
بكل روعتها
في الوقت المناسب لحفل الإطلاق التاريخي غدًا .
الغواصة النووية
التي كانت لعقود من الزمن رمزًا
للعدوان على جمهوريتنا،
لقد أصبح الآن رمزًا
لقوة شعبنا،
- هذا يخاطب القلوب مباشرة...
- هذه هي الغواصة التي نحاول ضربها؟
- هذا حدث عظيم ومفرح.
يسوع المسيح.
إنها سفينة مختلفة تمامًا
عما توقعناه.
هذه الغواصة هي نموذج من فئة روميو يبلغ وزنها 3000 طن ،
تم تعديله بشكل كبير
من التصميم الروسي القديم.
لن يكون هذا الهيكل قادرًا على تحمل
ضغط إطلاق الصاروخ.
لقد قاموا بتركيب سطح الصواريخ
خلف الجسر دون سبب واضح.
ومن منظور التصميم،
لا تقدم هذه الغواصة أي فعالية وظيفية.
في وقت متأخر من الليلة الماضية، قامت
طائرة استطلاع أمريكية متهورة
تم إسقاط أي طائرة متسللة إلى أراضينا .
فليكن هذا بمثابة تحذير.
نحن دولة مسلحة نوويا، وجيشنا
لا يطلق تهديدات فارغة.
إن نوع العالم الذي ستستيقظ عليه
غدًا يعتمد عليك.
انتشر فيديو أندرسون كالنار في الهشيم.
هل ستبدأ
حربًا حقًا بسبب غواصة؟
سننظر في الغواصة،
لكن هذا ليس ما هو مهم الآن.
هذه الحرب هي صراع بين
الديمقراطية والاستبداد.
لذا إذا تراجعنا الآن،
فإننا نتنازل عن مستقبلنا.
إلى هذه السلسلة من الديكتاتوريات
من الصين إلى روسيا إلى إيديشا،
كل الطريق إلى كوريا الشمالية.
أخشى أن لدينا
مشكلة صغيرة، سيدتي الرئيسة.
نعم سيدي الرئيس.
في الوضع الحالي،
سيكون من الصعب بالنسبة لي
إقناع شعبنا
لتحمل تضحيات الحرب.
دعونا نضع حادثة طائرة الاستطلاع جانبا.
لم يكن التوقيت مناسبا
لنا للرد.
سوف نجد طريقة أخرى.
كما ذكرت من قبل،
هذه هي فرصتنا الأخيرة.
إذا فقدنا هذه الفرصة،
وسيكون العالم الحر في خطر.
سأفعل كل
ما بوسعي من هنا،
لكنني سأحتاج منك أيضًا
أن تفعل شيئًا من أجلي.
سيو مونجو، سفيركم السابق.
لقد كانت، آه، مصدر إزعاج كبير.
سأكون شاكرا لك على رعايتها.
في الساعة 11:51 مساءً الليلة الماضية،
طائرة استطلاع أمريكية
في مهمة روتينية
لمسح شبه الجزيرة الكورية،
تم إسقاطها عندما
أطلقت القوات البرية الكورية الشمالية صاروخًا أرض-جو.
ردًا على ذلك، أصدر جيشنا
تنبيهًا دفاعيًا من المستوى الثاني،
ورفعت CFC الآن مستوى
WATCHCON إلى ثاني أعلى مستوى لها.
وفي استجابة سريعة،
قام مركز التحكم في التنبيهات التابع للدفاع المدني
أصدرت تحذيرًا أوليًا،
والذي تم رفعه الآن.
تظل حكومتنا وجيشنا
ثابتين في التزامنا الثابت
لحماية أرواح وسلامة
شعبنا تحت أي ظرف من الظروف.
نطلب من جميع المواطنين أن يقفوا بثبات
بنفس الشجاعة والثقة الثابتة،
والعودة إلى حياتهم اليومية.
في أوقات الأزمات مثل هذه...
- لحسن الحظ، تم تجنب الأزمة الحقيقية.
- ...الوحدة الوطنية هي الأهم...
- إذن لم يكن فشلاً كاملاً.
- ...ويجب علينا حماية بعضنا البعض.
- نعم، ولكن هذه مجرد البداية.
- جمهورية كوريا
لن يتراجع ولن يتردد
مهما كانت الظروف.
سيو مونجو،
سفيركم السابق.
لقد كانت، آه، مصدر إزعاج كبير.
سأكون شاكرا لك على رعايتها.
أفهم ذلك يا سيدي الرئيس.
لن تكون مشكلة بعد الآن.
الرئيس تشاي يحث المواطنين
على العودة إلى الحياة اليومية
ولا يزال الرئيس تشاي يشعر بالقلق الشديد.
لم ينتهي كل هذا بعد.
التقرير الرئاسي
هل الحرب وشيكة
في شبه الجزيرة الكورية؟
تصاعد التوترات، هل الحرب قادمة؟
ردود فعل وسائل الإعلام على خطابك سيدتي.
لا ثقة في
الرئيس الكوري أو الأمريكي
يُعتبر تحسين محرك البحث الخاص بك جديرًا بالثقة
لولا هي
لاندلعت الحرب
بيان SEO يلفت الانتباه…
هل هي الصوت الوحيد
الذي يثق به الناس؟
إنهم يقولون في الغالب أننا لا يمكن الوثوق بنا.
وأصبحت سيو مونجو بمثابة جان دارك بالنسبة لهم.
كوريا الشمالية تكشف عن تلك الغواصة،
والآن أصبح هذا دليلاً على أن
ادعاءات أندرسون كانت صحيحة.
والآن يبدو أن الناس يعتقدون
أن تجنب الحرب كان من صنع مونجو.
لو أجرينا استطلاع رأي الآن،
فإن تقييماتها سوف تكون مرتفعة للغاية.
في كل سنواتك في السياسة،
هل سبق لك أن اضطررت إلى إدارة
أزمة سيئة مثل هذه؟
لا، لم أفعل ذلك، سيدتي.
إنه أمر صعب، أليس كذلك؟
حتى مع دعم
الأمة بأكملها،
سيكون من الصعب التنقل هنا.
ومع ذلك،
لقد قلبت مونجو الرأي العام
ضدي، أليس كذلك؟
هل أقبل ذلك منها؟
بالتأكيد لا.
الحرب تبدأ بالرأي العام.
لكي نفوز في الحرب ضد كوريا الشمالية،
سيدتي الرئيسة،
سيو مونجو هي أولى العقبات العديدة.
لقد أعددنا أنفسنا لهذا الوضع
منذ بعض الوقت.
أنت تقول أن هناك خطط.
بالنسبة لمونجو، هل هذا ما تقصده؟
إذا أعطيتني بعض الوقت، سأتمكن من التوضيح.
لقد مرت عشر دقائق.
أدلى الرئيس اليوم
ببيان عام
بخصوص إسقاط كوريا الشمالية للطائرة
الأمريكية.
صرح الرئيس تشاي بأن…
... تم الآن رفع التحذير الوطني الذي صدر الليلة الماضية .
وأكدت أيضًا أن الحكومة
والجيش سيقفان بثبات،
ويؤدون واجبهم في حماية
سلامة المواطنين
تحت أي ظرف من الظروف…
المدن؟
السيدة سيو، تشانغهي استيقظت أخيرا.
هل هو بخير؟
تشانغهي، كيف حالك؟
تم إخراجه من
العناية المركزة إلى جناح خاص.
ولحسن الحظ، تمكنوا من إصلاح
النزيف الداخلي عن طريق الجراحة.
بجدية، أنا بخير.
يستمع،
هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
في ذلك الصباح
عندما تم اختراق كلمة المرور أخيرًا،
فتحت الهاتف معتقدة أنني تمكنت
أخيرًا من الوصول إلى رسائله الإلكترونية الآمنة،
ولكن بدلا من ذلك…
نعم!
لقد لاحظت رسائل غير مقروءة على Telegram الخاص به.
7 سبتمبر
مكالمة واردة الساعة 11 مساءً غدًا
الآن، نمنح أعلى وسام شرف يُمنح
في جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية ،
- وسام كيم إيل سونغ!
- هذا هو الذكرى السنوية لتأسيس الدولة.
"الذكرى السنوية السابعة والسبعين لتأسيس
جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية"
الرفيق جانج جونيك!
لقد كرّس الرفيق جانج جونيك حياته
لوقف الحرب الدنيئة والغادرة
من قبل الخونة والإمبرياليين،
ولإعادة توحيد أمتنا.
لقد ترك وراءه إرثًا بطوليًا للغاية،
والذي سيُسجل في تاريخنا.
على الرغم من أننا غير قادرين اليوم على تثبيت
هذه الميدالية على زيّك الرسمي،
عندما يأتي يوم إعادة التوحيد،
وسوف تعود دون تردد
للمطالبة بهذا الشرف العظيم.
لقد كان جاسوسا حقا.
لم أستطع أن أصدق أن هذا صحيح.
لذلك حاولت أن أعرف
من أرسل له الرسالة.
هذا هو السكرتير الرئيسي لعضو الجمعية جانج جونيك
، بارك تشانج هي.
لقد اعترف لي بأنه
كان ينوي منع الحرب.
هل يمكننا أن نلتقي؟
مكتبة باينج نيونسان،
شارع سيومغوانغرو 24
هيوريم دونغ،
سيو دايمون غو، الساعة 10:00
للالتقاء في هيوريم دونغ،
ستمر عبر
نفق سيومجوانج، أليس كذلك؟
لا بد أنهم نصبوا له كمينًا هناك.
كنا في هيوريم دونغ ذلك اليوم
في منزل كانج هانا.
كانغ هانا؟
حسنا، من هذا؟
- انظري إلى هذه يا جدتي!
- أوه!
أوه! دعني أرى.
لقد تخيلت هذه اللحظة يا أمي.
- هذا جميل جدًا.
- منذ اللحظة التي قابلت فيها جونيك.
- حلمت أن أعيش في هذا البيت.
- كم هو جميل!
- هذا جميل.
- كنت أعلم أن أحلامي سوف تتحقق.
أعني، كان لدي إيونسيونج.
لقد اعتدت على الحصول دائمًا على ما أريد.
- تفضلي يا جدتي!
- الآن كل ما ينقص
هل جونيك هو الذي يكمل الصورة؟
بيت، ابن، وزوج.
أنت محظوظ.
الشيء الذي لا تملكه
هو الأقل أهمية.
اه…
أمي، لماذا أحضرت يونسونغ
إلى غرفتك الليلة الماضية؟
لم أستطع العودة إلى النوم
بعد أن أيقظتني صفارات الإنذار.
ولقد نمت دائمًا بشكل أفضل
عندما كان الأطفال بجانبي.
أعتقد أن هناك فرصة جيدة
ستيلا يونغ وكانج هانا
هما نفس الشخص.
ماذا تقصد؟
جميع البلدان التي
شوهد فيها هذا التاجر للأسلحة.
شخص قام باستيراد
صفائح الفولاذ الهيكلية من بولندا،
أجهزة استشعار دقيقة من سويسرا،
ومهندسين من السويد.
كانغ هانا وابنها
كانوا في تلك الأماكن.
مالمو، السويد،
في عام 2022، عندما كنت في السادسة من عمري.
لدي الكثير.
لقد سافرت كثيرًا.
كاتوفيتشي، بولندا. لوزان، سويسرا.
إذا كان كانغ هانا هو نفسه ستيلا يونغ،
هل تعتقد أنها قتلت جونيك؟
تشانغهي، هل لديك معرف التليجرام
للشخص الذي أرسل الفيديو؟
نعم ثانية واحدة.
الرقم هو
010-6133-8758.
وجدت هذا في أحد
نسخ الكتاب المقدس للأب يانغ.
هذه هي البطاقة التي كان يحملها الرقيب كيم.
رأيت صورة لبطاقة
بهذا الرقم على هاتفه.
الصورة…
يرسل
وكان لدى جونيك نفس البطاقة تمامًا.
أوه، انظري! أنتِ
رائعة يا عزيزتي، أنتِ موهوبة جدًا.
هذا كل شيء. جيد جدًا.
أنا معجب بك حقا يا أمي.
لقد قمت بتربية جونيك.
لقد بذلت كل ما في قلبك من جهد فيه،
حتى لو لم يكن لك.
أعني، لقد أنجبت إيونسيونج
وأنا بالكاد أستطيع التعامل معه.
فهل قال لك أحد شيئا؟
قالت لي جدتي.
لقد أخبرتني أن جونيك ولد
خارج إطار الزواج أيضًا،
لذلك لا ينبغي أبدًا
أن يشعر إيونسيونج بأنه مختلف.
قبل أن يموت جونيك،
هل تعتقد أنه كان يعلم ذلك؟
أعتقد أن لا.
قالت جدتي أنك عملت بجد
لإخفاء الحقيقة عنه.
لقد كان علي أن أتخذ خيارًا.
عندما حملته للمرة الأولى
عندما كان طفلاً حديث الولادة، قررت...
سيكون ابني طوال حياته.
وهذا هو بالضبط كيف حدث الأمر.
ذلك اليوم…
اليوم الذي قُتل فيه جونيك.
لقد كان على وشك أن يخبرني بشيء.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا تخبرني فقط؟
لماذا لا نتحدث الليلة؟
بصراحة، إنها قصة طويلة.
لقد كان ينوي أن يشرح لي الأمر.
لماذا أصبح جونيك جاسوسًا، سانهو؟
إذا لم تكن الغواصة حقيقية،
ثم إن الصين وكوريا الشمالية
مجرد دمى.
وهناك طرف ثالث هو
الذي يحرك الخيوط.
إذا كان أن تصبح جاسوسًا
هو السبيل الوحيد لمعرفة الحقيقة،
ثم أعتقد أنني سأصبح واحداً منهم أيضاً.
يجب عليك رسم الخط هنا.
إذا كان زوجك جاسوسًا أم لا،
سواء كان كانج هانا قتله أم لا،
وهذا ما سيبقى بينهما.
أو سوف يتم امتصاصك في هذه الدوامة
قبل أن تدرك ذلك.
يجب عليك الخروج للبقاء على قيد الحياة.
الآن، في الداخل.
خيارك الوحيد هو المغادرة.
مرحبًا ميجي.
أين أنت الآن؟
لماذا؟
يجب عليك الخروج.
البيت كله فيه تجسس
خبر صادم.
أين المرشح الرئاسي سيو مونجو؟
وماذا تفعل مع
حارسها الشخصي الوسيم من كوريا الشمالية؟
سيو مونجو، أرملة عضو الجمعية جانج،
استأجرت بايك سانهو لحمايتها.
لقد التقيا لأول مرة في المكان
الذي تم فيه إطلاق النار على زوجها وقُتل.
بدأت علاقتهما سراً،
وبدءا العيش معاً.
ولكن من يستطيع أن يلوم أرملة وحيدة؟
لأنها وقعت في حب
حارسها الشخصي الوسيم؟
ومع ذلك، وفقًا
لنصيحة حديثة تلقيناها،
حارسها الشخصي، بايك سانهو،
من كوريا الشمالية.
هل كان من قبيل الصدفة حقًا أن
يصبح الحارس الشخصي لسيو مونجو؟
من كان المستفيد الحقيقي من
كشفها للغواصة الكورية الشمالية؟
ماذا لو كان السفير سيو
مستخدمًا من قبل كوريا الشمالية؟
كانا الاثنان معًا بينما نتحدث.
سيو مونجو وبايك سانهو
يقيمان حاليًا في مخبأ منعزل.
لقد حصلنا على تسجيل
لمحادثة خاصة من الليلة الماضية.
بصراحة،
أنا لا أهتم بالحرب حقًا.
أريد فقط أن أهرب معك، مونجو.
دعنا نذهب.
هل تقصد ذلك؟
أعني ذلك.
دعونا نهرب معًا.
احصل على ردود وسائل الإعلام.
أريد أن أعرف ماذا يقولون
عن السيدة سيو كل ثلاث ساعات.
وانظروا في كافة السبل القانونية المتاحة لنا
ضد قناة مختبر الحرية هذه.
هذا يكفي.
لا يوجد أي أخطاء هنا.
لا أندم على أي شيء حدث.
لقد كنت سعيدا.
إذا لم يعد أحد يريدني هنا،
أنا أستطيع أن أغادر.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تنتهي بها الأمور،
إنه بخير.
دعنا نذهب.
أستطيع إخراجك من هنا.
هناك سفينة تغادر الليلة.
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
سأعود قريبًا.
فقط احزم أمتعتك وانتظر قليلًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأشرح لك ذلك لاحقًا.
سأذهب معك.
أنت أكثر أمانًا بالانتظار هنا.
يمكنك أن تمتلك سلاحًا
وتعرف كيفية إطلاق النار عليه،
لكن الأمر يختلف عندما يتعلق الأمر
بقتل شخص ما.
في الحرب، من يطلق النار على عدوه
أولاً هو من يحصل على العودة إلى منزله.
أنت تفهم ما أقوله، أليس كذلك؟
سأعود قريبا.
فضيحة سيو مونجو تتصاعد
"صدمة SEO MUNJU"
ترسل مؤشر KOSPI للأسفل بنسبة 2.94%...
هل ينهار السيو بعد
صعوده الصاروخي؟
الاستمتاع بلقاء سري
بعد شهر من
وفاة زوجها…
عزيزتي! يا إلهي.
أوكسيون، هل سمعت؟
اعتقدت أنها كانت حملًا بريئًا،
لكنها عاهرة قذرة!
أوه، المسكين جونيك.
- أنا متأكد من أنه يدور في قبره.
- نعم، أسمعك يا أمي.
هل يمكننا فعل ذلك لاحقًا؟
لديّ مكالمة هاتفية.
السيد المدير، أريد أن أتحدث معك.
دعنا نذهب.
هل تقصد ذلك؟
أعني ذلك.
دعونا نهرب معًا.
في الوقت الحاضر، أصبحت هذه
البرامج والأجهزة المتقدمة
السماح بمدى أكبر من الإرسال.
كما أنها خالية من البطارية،
لذلك يمكن استخدامها إلى أجل غير مسمى.
لقد تم ترقية هذا الجهاز إلى حد كبير،
مقارنة بالذي قدمته
للسفير الياباني.
يتم إجراء نسخة احتياطية للتسجيلات تلقائيًا
في الوقت الحقيقي إلى السحابة،
لذلك حتى لو تعرضت للتلف،
فالملفات تبقى آمنة.
دعنا نذهب.
هل تقصد ذلك؟
أعني ذلك.
دعونا نهرب معًا.
كان هناك خطأ آخر.
كم زرعت؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد اتفقنا على التنصت عليها لمراقبتها،
ثم قمت بخرقه.
وهذا كل ما حصلنا عليه.
الآن ابتعد عني!
كيف عرفت أنني ذاهب إلى منغوليا؟
يتحدث!
من غيري سوف يستمع
وينشر هذه الملفات؟
أسقط سلاحك.
بايك سانهو،
أنت تحت الاعتقال بتهمة التجسس.
هل أنت مشغول؟
اعتقال الرجال الأبرياء بتهمة التجسس؟
لا.
أنت جاسوس حقيقي.
نحن نعلم جيدًا أن كيم هانسانج هو من قام بتعيينك.
دعنا نذهب.
أنت لا تدرك أن الكيان
الذي يدفع لك من خلال Valkyrie هو بنك
مقرها في ماكاو، تشونيل كريديت.
إنه بنك حكومي كوري شمالي
يستخدمه في عمليات شراء الأسلحة الأجنبية.
يتم التوقيع على كل معاملة مالية
شخصيًا من قبل كيم هانسانج.
بعبارة أخرى، أنت مجرد
بيدق كوري شمالي.
تم تعيينه للقضاء على السفير.
الآن أخبرني
هل كان من خطتك أيضًا أن تجعلها
تقع في حبك؟
كل الشكر لك،
لقد سقط سيو مونجو من النعمة تمامًا.
بالمناسبة، جدتك
أردت أن أحصل على هذا.
لقد قلت أنك ستأتي لتحصل عليها،
ولكنك لم تفعل أبدًا.
كانت تلك المرأة المسكينة قلقة للغاية.
إنها مع شعبنا الآن.
لقد قلت لها أنك ستأتي من أجلها،
بمجرد الانتهاء من عملك.
أيها الحمير...
أنا أعطيك فرصة ثانية هنا.
ستغادر سفينة
ميناء بيونجتايك غدًا في الليل.
أنت وسيو مونجو
هربتم إلى منغوليا، أليس كذلك؟
قبل أن تتمكن تلك السفينة من عبور
الحدود البحرية،
خفر السواحل لدينا سوف يستولي عليها.
سوف يفترض أنك هربت،
القفز في البحر أثناء الغارة
بينما أنا سيو
يتم القبض عليه باعتباره جاسوسًا،
وينشق إلى الشمال.
لكن بإمكانك أن تأخذ جدتك
وتذهب إلى أي مكان تريده.
جيد.
لقد اتخذت القرار الصحيح .
أخرجوه من هنا.
من أنت حقا؟
لقد اتفقنا
على التنصت عليها لمراقبتها!
لماذا أتيت إلي؟
هل كان من خطتك أيضًا أن تجعلها
تقع في حبك؟
كل الشكر لك،
لقد سقط سيو مونجو من النعمة تمامًا.
الطابق الأرضي.
"لا تثق
بالأشخاص الأقرب إليك."
"احتفظ دائمًا بخطة للهروب."
"لا تعود أبدًا إلى كوريا."
داخل!
أين أنت؟
"لا تعود أبدًا إلى كوريا."
عزيزتي أمي…
لقد تذكرت دائمًا ما قلته لي.
لقد تذكرت لأنني
أردت أن أثبت لك أنك مخطئ.
ولكنني وثقت به.
اعتقدت حقًا أنه جاء لإنقاذي.
لقد كنت أحمق.
ماذا أفعل الآن؟
لم يعد لدي مكان أذهب إليه.
تحسين محركات البحث في الداخل
سيو مونجو،
الغواصة موجودة
من هذا؟
ميناء جيومسيول،
2 نوفمبر الساعة 22:00